# 라이센스

## For End User
 - 이 앱에선 사용자의 동의를 받지 않은 정보를 서버로 전송하지 않습니다. 
 또한 현재 사용자의 어떠한 개인식별졍보도 서버로 전송하지 않습니다.
 
 - 이 앱에선 사용자에게 다음과 같은 정보를 선택적으로 요구합니다. 다음 개인정보를 제공하지 않는다면 이 앱의 해당 서비스 이용이 어렵습니다.
   1. 자가진단 비밀번호: 자가진단 자동화를 위하여 반드시 필요합니다.
   2. 스마트 기숙관리 시스템 ID, 비밀번호: 자습실 신청 자동화를 위하여 반드시 필요합니다.
   3. 학년, 반정보: 개인별 정보 수신을 위하여 필요합니다.
   
 - 수집하는 개인정보는 언제든지 변경 가능합니다. 또한 학년, 반정보를 제외한 모든 정보는 서버로 전송하지 않으며, 학년, 반정보의 경우 개인 식별정보와는 거리가 있으며, Google Firebase server에 안전하게 보관합니다.
 
 - 이 앱에선 다음 권한을 요구합니다.
   1. 인터넷 연결: 서버에서 정보 수신을 위하여 필요합니다.
   2. 완전한 네트워크 연결 상태 확인: 사용자의 인터넷 연결 상태 조회를 위하여 필요합니다.
 
 - 이 앱에서 제공하는 정보는 컴시간알리미, 경기북과학고 홈페이지를 정기적으로 크롤링해서 획득하는 정보로 개발자는 정보가 100% 정확하다는 것을 장담하지 못합니다.
   1. 컴시간알리미, 경기북과학고 홈페이지는 매일 오전 4:30에 크롤링을 진행하며, 알람 등록은 8:00경에 진행합니다. 이 이후에 변경된 정보는 반영되지 않을 수 있습니다.
   2. 수동으로 정보 변경이 필요한경우 개발자(Discord Dayo#3334)로 DM 부탁드립니다.
   3. 현재 2, 3학년의 정보는 정확하지 않을 수 있으며, 1학년에 한정적으로 앱의 전체 기능이 정상 작동을 확인했습니다. (알림 관련 기능은 1학년만 제공됩니다.)
  
 - 앱의 관련된 문의나, 오류 제보는 Play Store review나 Discord Dayo#3334로 DM부탁드립니다.

## For Developer(Contributer)

 - 이 프로젝트는 오픈소스로 진행됩니다.
 
 - 이 프로젝트는 Kotlin을 Frontend로 사용하며, 선택적으로 JAVA사용이 가능합니다.(not recommanded)
 
 - 이 프로젝트는 과학의날 창의융합연구대회에서 시작한 프로젝트로 이와 관련된 대회에 이 프로젝트를 추후에 출품 가능합니다.

 - 이 프로젝트에 PR을 넣는다는것은 위 사항에 동의한다는것으로 간주합니다. 추가 문의사항은 Discord Dayo#3334로 부탁드립니다.

## For Developer

 - 이 프로젝트는 Backend의 API를 제공합니다.
   1. 20.41.76.129에서 API를 호출하면 사용 가능합니다.
   2. `/api/timetable/학년/반` 으로 특정 학년 반의 주간 시간표를 구할 수 있으며, `/api/timetable/학년/반/날자(숫자)`로 특정 요일의 시간표를 알 수 있습니다.
   3. `/api/meal/date`로 특정 date에 해당되는 날의 급식을 구할 수 있습니다.
   4. 데이터 포멧은 Dayo#3334로 문의 부탁드립니다. 
   5. API를 사용한 프로그램 개발시 저에게 사전 연락 부탁드립니다. 연락이 없을경우 갑작스럽게 차단될수 있습니다.
   6. 파싱 예제코드는 DataManager.kt에 위치하고 있습니다.
